ດີ... ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຖາມຂ້ອຍໃນເວລາປະມານຫ້ານາທີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຈົບຊັ້ນ.
ເປັນອິດສະຫຼະຢ່າງສົມບູນທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການດຽວນີ້.
ມັນຮູ້ສຶກດີເລີດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖິ້ມແອນເກີໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມາແລ້ວ, ຈິມມີ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງກັງວົນເຈົ້າ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ຄຽງຄ້າຍລະດູຮ້ອນເກົ່າທີ່ການຄາດຕະກໍາທັງ
ຫມົດ ນັ້ນເກີດຂຶ້ນ.
ການຄາດຕະກໍາໃດ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ບອກຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ, ຊູຊີ. ຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວດຽວນີ້, ບາງບ່ອນຢູ່ລຸ່ມຂອງທະເລນີ້
... ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອເລື່ອງຕ່າງໆ. ໃຫ້ປ່ອຍມັນລົງ, ດີບໍ?
ເລື່ອງໃດ?
ມີເດັກຊາຍຄົນຫນຶ່ງຊື່ວ່າ ເຈຊອນ ວໍຮີສ໌ ຜູ້ທີ່ຈົມໃນທະເລຄຣິດສະຕັລ...
Hhh ຊ່ວຍເຫຼືອ... ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈົມນ້ ໍາ...
ບໍ່ມີຜູ້ປຶກສາໃດໄດ້ຍິນລາວ.
ແມ່ແມມ...
ຫຼາຍປີຜ່ານໄປແລະທຸກຄົນລືມມັນ. ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ການຄາດຕະກໍາເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈຊອນເຮັດມັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບາງຄົນຄິດ. ແຕ່ພວກເຂົາຜິດ.
ແມ່ຂອງລາວໄດ້ກ່າວຫາຜູ້ແນະນໍາວ່າເປັນເຫດຜົນຂອງການຕາຍຂອງລາວແລະພະຍາຍາມຂ້າພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ. ນາງໄດ້ຮັບຫົວຂອງນາງຖືກຕັດໂດຍຄົນ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນການຄາດຕະກໍາຢຸດເຊົາບໍ?
ບໍ່
ນິທານບອກວ່າ ເຈຊອນໄດ້ກັບມາເພື່ອແກ້ແຄ້ນຄວາມຕາຍຂອງແມ່ຂອງລາວ,
ສາບານໂຕວ່າຈະຂ້າໄວລຸ້ນທຸກຄົນໃນເຂດນັ້ນ. ແລະບາງຄັ້ງ, ການຄາດຕະກໍາເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ.
ລືມມັນ, ຊູຊີ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາເປັນຊັ້ນຮຽນຈົບຊັ້ນສຸດທ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ໂຮງຮຽນສູງ Lakeview
ພຽງແຕ່ປິດປະຕູຂອງຕົນຢ່າງດີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນບໍ່ມີເຫດຜົນໃຫ້ລາວກັບມາເພາະວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃກ້ໆ
... ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຍົກເວັ້ນວ່າຈາຊອນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ.
ຈິມມີ...?
ຈິມ...?
ຢຸດການສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ, ຈິມ. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ...
ເຈົ້າໄດ້ດີແລ້ວ, ຄາເກັດເດັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ - ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່
ຈີຈີຈິຈີເຈຊັນ...
ໂອ້. ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ຈື່ໄວ້ວ່າເດັກຍິງ, ການແຂ່ງຂັນ shuffleboard ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາຫົກຕອນບ່າຍຢ່າງກະທັນຫັນ
. ການບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມຈະຈໍາກັດເວລາຂອງທ່ານໃນທ່າເຮືອ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຮືອນີ້ມີສະລອຍນ້ ໍາ ທີ່ມີກະດານສາມແມັດບໍ?
ມັນເປັນເຮືອແລະມັນຖືກຕ້ອງ. ບວກກັບດິສໂກ,
ຫ້ອງອອກ ກໍາ ລັງກາຍ, ຫ້ອງເກມແລະອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບິນອອກຈາກນິວຢອກແລະພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ, ທ້າວວູຟ...
ແຜນການເດີນທາງຂອງທ່ານໄດ້ຖືກວາງແຜນຢ່າງລະມັດລະວັງແລະຢ່າເຮັດຄວາມຜິດພາດ
, ມັນຈະຖືກປະຕິບັດຕາມ.
ແນ່ນອນ... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສ່ຽງທີ່ຈະເພີດເພີນກັບການເດີນທາງນີ້.
ຣັນນີຢູ່ໃນຫ້ອງໃດ, ທ້າວແມັກຄູລັອກ?
ຣັນນີຈະບໍ່ມາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ນາງປ່ຽນໃຈ. ມາເບິ່ງ... ທ້າວວູລຟ໌ຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງສິບຫນຶ່ງແລະທ່ານ
, ທ້າວໂຣເບີດສັນ, ຢູ່ສອງສິບຫ້າ.
ໂຊນ - ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນໂປໂຕໂກລການອອກໄປກ່ອນ...
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນທັນທີ, ພໍ່.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພໍ່ເຖົ້າແຊລສ໌ຈະເປັນ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ, ດີບໍ?
ປະສົບການສ່ວນຕົວແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງນັກຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຣັນນີ. ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບນັກຂຽນທີ່ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກເຢັນເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຢຸດການສອນບໍ?
ແທ້ບໍ?
ເນື່ອງຈາກວ່າໂຮງຮຽນຈະປິດຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ຂ້ອຍຈະຂຽນນະວະນິຍາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂົ່ມຂູ່ທຸກຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ, ນາງວານ ເດູເຊັນ... ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ການເດີນທາງຊັ້ນສູງໄປແມນເຕັນ, ທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບຄວາມຮັກ, ການຜະຈົນໄພແລະການຄາດຕະກໍາ
. ຫຼືປື້ມປຸງແຕ່ງອາຫານ Gothic. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈວ່າໃດ.
ໄປ, ເປີດມັນ.
ສເຕຟັນ ຄິງຄວນໃຊ້ມັນເມື່ອລາວຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ...
ຣັນນີ, ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ...
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນທີ່ແທ້ຈິງ. ຖ້າໃຜສາມາດໃຊ້ກະທູ້ນັ້ນໄດ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຢາເສບຕິດ, ເພດແລະຫີນນໍລ ຫຼືຫຍັງ, ເດັກຍິງ?
ສະບາຍດີ, ທາມາຣາ.
ສະບາຍດີ, ທ່ານນາງວາຕານາເບ. ພຽງແຕ່ຢອກຊື່ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ຢ່າກັງວົນຫຍັງເລີຍ, ແມ່.
ຂ້ອຍຈະມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງໂງ່, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າສະມາຊິກທີມງານແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມໃນອາຍຸສິບປີ.
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ມີບັນຫາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາພັກກັບພວກເຮົາ
... ໂດຍສະເພາະກັບສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນຂອງຂວັນຈົບຊັ້ນຂອງຂ້ອຍຈາກພໍ່.
ລາຄາຫຼາຍກວ່າພັນໂດລາແຕ່ມັນດີທີ່ສຸດ.
ລາວໄດ້ຊື້ມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍ. ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກອງທຶນວິທະຍາໄລຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້, ນາງເມຊອນ.
ພຽງແຕ່ຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ຈົບປະລິນຍາຕີເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເດີນທາງເຮືອນີ້
.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຍື່ນໂຄງການຊີວະວິທະຍາສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍົກເລີກໃບປະກາດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້...
ມັນຖືກເຮັດແລ້ວ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ສະເລ່ຍ 3
.9, ນາງວາດານາເບີ. ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງສອງຫ້າສິບຫ້າ.
ເບິ່ງ, ທ້າວແມັກຄູລັອກ, ຂ້ອຍເກີດອຸບັດຕິເຫດລົດມື້ວານນີ້ແລະພາດການພົບປະຂອງພວກເຮົາ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່
, ພຽງແຕ່ແຂນທີ່ບາດເຈັບ...... ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາໂຄງການຂອງຂ້ອຍກັບມື້ນີ້. ມັນຢູ່ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ. ແທ້ໆ.
ນາງເວົ້າຄວາມຈິງ, ທ້າວແມັກຄູລັອກ. ຂ້ອຍເຫັນນາງຫຸ້ມຫໍ່ມັນ.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ຖ້າມັນຫາຍໄປຢ່າງລຶກລັບໃນທາງ,
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງກັບບ້ານໃນນາທີທີ່ພວກເຮົາຈອດ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ດີເລີດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ການປັບປຸງ, ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ ແຊລສ໌. ທຸກຄົນໄດ້ເຂົ້າມາແລ້ວບໍ?
ຈິມ ມິລເລີ ແລະ ຊູຊີ ດອນລາດສັນບໍ່ເຄີຍປາກົດຕົວເລີຍ
. ຂ້ອຍກັງວົນເລັກນ້ອຍ.
ຢ່າເປັນ. ພວກເຂົາອາດຈະຕັດສິນໃຈຄົ້ນຄວ້າກັນແລະກັນແທນທີ່ຈະນິວຢອກ.
ໄປ - ພວກເຮົາແລ່ນຊ້າສອງນາທີ.
ແຊລສ໌, ມີຄົນອື່ນອີກຄົນຫນຶ່ງຈະມາພ້ອມກັນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດ...
ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່. ມັນຂຶ້ນກັບຣັນນີທີ່ຈະຕັດສິນໃຈວ່ານາງຢາກເຮັດຫຍັງ.
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່ານາງຢາກຫຍັງ. ນາງບໍ່ເຄີຍມີຊີວິດທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງເລີຍ.
ແລະນາງແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີຫນຶ່ງດຽວນີ້ເຊັ່ນກັນ. ນາງຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ປົກຄອງທາງກົດ ຫມາຍ ຂອງນາງ, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຫຼືໃຜອື່ນ,
ແລະຂ້ອຍຄົນດຽວຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບນາງ. ສຸດການປຶກສາຫາລື.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
Hhh ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
Hhh ຊ່ວຍຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈົມນ້ ໍາ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຣັນນີ??
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນເລັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມາເອົາໃບຫນ້າ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ເຂົ້າໄປໃນທາງຜ່ານແລະໂຊກແຊງທັງ ຫມົດ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
ເຮ້, ນາຍພົນ ໂຣເບີດສັນ. ຮັກເຮືອຂອງທ່ານ.
ນາງເປັນຄົນສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍຄວນອອກຈາກກອງທັບເຮືອເມື່ອສິບປີກ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນໃຈບຸນຫຼາຍທີ່ໃຫ້ເຮືອບິນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າແທນທຸກຄົນໃນເຮືອ.
ສະບາຍດີ, ມີພຽງແຕ່ສິບຄົນຫຼືບາງຢ່າງຂອງເຈົ້າ - ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີມງານກະດູກແລະມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ຈະເດີນເຮືອນາງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂດຍທາງ, ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ການຊະນະການແຂ່ງຂັນການລອຍນ້ ໍາ ພາຍໃນເມືອງ, ໄມລ໌ສ໌. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານພາກພູມໃຈ.
ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບໂປໂຕໂກລການເດີນທາງຂອງທ່ານແລ້ວບໍ, ນາຍພົນ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍກຽດຕິຍົດໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ...
ການຍອມຮັບການບັນຊາການຂອງເຈົ້າຍິງຣູບີໃຫ້ຄັບປິນຊອນ ໂຣເບີດສັນ.
ແຕ່ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເອົາການຄວບຄຸມ, ເອົາສິ່ງນີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກົ່າແກ່ແລະບາງຢ່າງໃຫມ່. ຂ້ອຍໃຊ້ sextant ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍອາຍຸຂອງທ່ານ
, ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຂົາມີຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຮັດວຽກທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈແຜນການເດີນທາງແລ້ວບໍ, ຄັບປິນ?
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາເປີດເຄື່ອງຈັກທາງຫນ້າແລະມາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
. 180 ອົງສາ...
ເຈົ້າບໍ່ລືມຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບອາກາດທີ່ມີຫມອກ! ສົ່ງສັນຍານທາງທະເລສາກົນວ່າເຮືອ
ກໍາ ລັງຖອຍລົງ, ຕິດຕາມດ້ວຍການອອກອາກາດຄວາມປອດໄພເຕືອນເຮືອອື່ນໆ!
ການເດີນທາງນີ້ຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.
ຣັນນີ...
ສະບາຍດີ, ຊອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມາ.
ພວກເຮົາປ່ຽນໃຈ.
ຂ້ອຍເອົາຂອງຂວັນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາຫນຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ...
ລືມມັນ. ມັນເປັນສິ່ງນ້ອຍໆທີ່ໂງ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຊອນ... ມັນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດຍ່າງໄປເທິງສຸດຂອງຮູບປັ້ນເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນັ້ນ
, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນ. ມັນຄວນສູງ 22 ຊັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ພໍ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ, ທ້າວ ໂຣເບີດສັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ມີພາຍຸຄາດຄະເນໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ, ຣັນນີ.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນສູ່ດິນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ຖ້ານາງແວນ ເດຊັນຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດ...
ນາງບໍ່ໄດ້ຊຸກຍູ້ຂ້ອຍມາ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຢ້ານ, ພໍ່ເຖົ້າແຊລສ໌. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ
. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລະຜ່ານມັນບໍ?
ການປະເຊີນຫນ້າກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເອົາຊະນະມັນຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ກະດານນີ້ດີເລີດບໍ?
ດີເກີນໄປ, ເຈຈີ. ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານໄດ້ຜ່ານໄປ.
ບໍ່ເປັນຕົວະ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີຫ້ອງພະລັງງານໃຫຍ່ຢູ່ລຸ່ມບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບສຽງໂຫວດຫ້ອງຄອນເສີດສູງສຸດໄດ້
. ມາລົງແລະຖ່າຍເທບຊັ້ນລຸ່ມໃສ່ຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ແນ່ນອນ... ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖ່າຍຮູບເອກະສານຕົກໃຈກ່ອນ.
ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຍັງພະຍາຍາມສໍ້ໂກງ Tamara...
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນດົນປານໃດ? ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເວີນ. ນາງບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ
, ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບນາງ. ນາງເປັນຜູ້ໃຊ້.
ນາງຫນ້າຮັກ.
ຄືກັບກີຕ້ານີ້. ສະນັ້ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ບ່ອນນີ້ເຈັບປວດ ສໍາ ລັບວິດີໂອ. ເວີນ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ... ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ
ລັບການປະສົບການສ່ວນຕົວບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາເປັນໄຟຟ້າ?
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ດີໂຕບີ, ສະບາຍໃຈ...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້, ທາມາຣາ.
ນັ້ນແມ່ນຮ່າງກາຍທີ່ມີກ້າມຊີ້ນຫຼືຫຍັງ?
ລາວບໍ່ຖືກເອົາຊະນະ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຈູລີສ໌ແມ່ນຜູ້ສູງສຸດຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາເຮັດມັນກັບ
. ຖ້າລາວບໍ່ແມ່ນຄົນສີດໍາ, ນັ້ນແມ່ນ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມເປີດໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ.
ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ ຫນ້ອຍ ກວ່າ,
ແຕ່ພໍ່ຈະມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ລາວອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມໃນເວລາສິບໂມງ. ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ
ລັບການເຄື່ອນໄຫວການພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ, ເດັກຍິງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີສະໂມສອນ
shuffleboard ຢູ່ເທິງກະຕ່າ - ມັນອາດຈະເຢັນຫຼາຍ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ການກະຕຸ້ນຢູ່ລຸ່ມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ
. ບັນຫາຫຍັງ, ທ້າວແມັກຄູລັອກ?
ການຄາດຄະເນຂັ້ນສູງເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອຫ້ານາທີກ່ອນແລະນາງບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວ.
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຄາດຄະເນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ເວລາກາງຄືນແມ່ນເວລາທີ່ເຫມາະສົມ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ຫຍັງ? ຢ່າເປັນນ້ ໍາ ຫນັກ ເບົາ... ນີ້ແມ່ນໂຕຕ໌ໂດລາສູງສຸດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ, ມັນພຽງແຕ່ວ່າ... ຖ້າຂ້ອຍຖືກຈັບ
, ຂ້ອຍຈະສູນເສຍທຶນການສຶກສາວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບລາຊິນີບາລ, ເອວາວາ
. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສ່ຽງທີ່ຈະຖືກຈັບບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນຫຼາຍປານໃດຈະຂ້າເພື່ອນັ່ງຢູ່ນີ້ໃນເວລານີ້ບໍ? ມາແລ້ວ
, ມັນແມ່ນຄືນຈົບຊັ້ນ. ເຈົ້າມີຊີວິດທັງ ຫມົດ ເພື່ອມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ພຣະເຢຊູ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນຫມາຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມາທາງນີ້.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ນັກສຶກສາອະວະກາດທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານາງຈະຢາເສບຕິດຕໍ່ພວກເຮົາບໍ...
ຂ້ອຍມີນາງຢູ່ໃນການຂຽນສ້າງສັນແລະນາງດີຫຼາຍ.
ບໍ່ມີໃຜທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບແມັກຄູລັອກສາມາດເປັນຄົນດີໄດ້.
ໂຕບີ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ພ້ອມທີ່ຈະພັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຈົ້າໃຊ້ຢາເສບຕິດບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ຢາເສບຕິດບໍ, ທ້າວແມັກຄູລັອກ
? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄົ້ນຄວ້າເຮືອເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະມາອ້ອມຫ້ອງຂອງທ່ານໃນເວລາສິບຫ້ານາທີ, ນາງແມຊອນ.
ເຈົ້າຄວນມີໂຄງການຊີວະວິທະຍາຂອງທ່ານພ້ອມຫຼືຂ້ອຍຈະໂທຫາພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາອອກຈາກເມືອງແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ເທິງເຮືອໃນຂະນະທີ່ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານເຫັນສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວ
.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ສະບາຍໃຈ, ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມແມັກຄູລັອກ... ແຕ່ນ້ອງສາວແຊກແຊງນ້ອຍໆຂອງລາວແມ່ນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
. ຂ່າວລືວ່ານາງຢ້ານນ້ ໍາ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ...
ການກະວີ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ, ໄມລ໌ສ໌.
ການຫັນເຄິ່ງສັ້ນ. ຂ້ອຍຈະປັບປຸງການລອຍນ້ ໍາ ນັ້ນອີກແລ້ວ.
ຣັນນີ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຫ້ອງຂອງທ່ານ
ເຈົ້າເຫັນຫມາຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂຕບີບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຮືອພຽງແຕ່ໃຫຍ່ຫຼາຍແລະບໍ່ມີທາງອອກຈາກມັນແນ່ນອນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າກວດພົບຄວາມຄິດສ້າງສັນໃນສຽງຂອງທ່ານ
. ເວົ້າອີກຢ່າງຫນຶ່ງ, ມີຄວາມສະເຫມີກັບຂ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ...
ໂວ້, ຂໍໂທດ...
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຣັນນີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກວດເບິ່ງຜູ້ຮັບໃຊ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຜ່ານໄປ. ພົບກັນຕໍ່ມາ, ດີບໍ?
ແຕ່... ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ!
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຫຼາຍປານໃດ.
ເອົາກະທູ້ມາໃຫ້ນາງ, ດີບໍ?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ - ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ຂ້ອຍລອຍບໍ່ໄດ້.
ຂ້ອຍເກັບເອົາມັນໄວ້.
ຂ້ອຍມີອຸບັດຕິເຫດສະກີໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ໄດ້ແຕກຕີນຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ມັນໃຊ້ເວລາສາມລະດູຫນາວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງຫິມະອີກຄັ້ງ
... ແຕ່ວິທີແກ້ໄຂຍັງຫຼີກລ້ຽງຂ້ອຍຢູ່. ຂ້ອຍສຸດທ້າຍໄດ້ຮຽນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແຕກກະດູກຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໃກ້ກັບນ້ ໍາ, ຂ້ອຍເຫັນເດັກຊາຍຫນຸ່ມຄົນນີ້ຈົມນ້
ໍາ. ລາວພະຍາຍາມດຶງຂ້ອຍລົງກັບລາວ.
ເລື່ອງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ປະມານສີ່ປີກ່ອນ... ຢູ່ທະເລຄຣິດສະຕັລ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງສາມລະດູຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບພໍ່ເຖົ້າແຊລສ໌ໃນລະຫວ່າງໂຮງຮຽນພັກ.
ຫຼັງຈາກພໍ່ແມ່ເຈົ້າຕາຍແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເກີດອຸບັດຕິເຫດໃນທະເລບໍ?
ບໍ່. ມັນເປັນພຽງແຕ່ລະດູຮ້ອນປົກກະຕິ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍ.
ມີພຽງເດັກຊາຍຫນຸ່ມຄົນດຽວທີ່ເຄີຍຈົມໃນທະເລນັ້ນ,
ແລະນັ້ນແມ່ນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນຈາຊອນ ວໍຮີສ໌.
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ...
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງແຊລສ໌. ສະບາຍໃຈ...
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດໃນການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ, ນາງວານ ເດູເຊັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງນາງ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກນາງ... ທັງສອງທ່ານ.
ລາວກັບມາແລ້ວ ແລະເຈົ້າທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ພຽງແຕ່... ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຂ້ອຍ...
ປະຕູເປີດແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສະພາບແວດລ້ອມ ສໍາ ລັບກະຕຸ້ນການໂຕະອີກຕໍ່ໄປ
, ນາງເມຊັນ. ໂຄງການສຸດທ້າຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກດື່ມຊໍາປານີກ່ອນບໍ, ແຊລສ໌?
ເຈົ້າເອົາເຫຼົ້າເຫຼົ້ານັ້ນມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍເກັບມັນໄວ້. ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ວາງຕີນອອກຈາກເຮືອນີ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສະແດງໂຄງການຊີວະວິທະຍາຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເລີຍ...
ເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດແຊລສ໌.
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ປ້າຍທຸກອະໄວຍະວະຂອງຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວດຽວນີ້. ບໍ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າຈະກັບບ້ານເທົ່ານັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ເວລາປີຕໍ່ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຮຽນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ທ້າວແມັກຄູລັອກ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງດີບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຫນີຈາກມັນເລີຍ. ແລະເຈົ້າສາມາດລືມກ່ຽວກັບການເຂົ້າຮ່ວມໂຮງຮຽນຮູບເງົາໃດໆເລີຍ
. ເຈົ້າທັງສອງຈະເສຍໃຈຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ສະບາຍໃຈ, ເວີນ. ລາວຈະບໍ່ສ່ຽງທີ່ຈະເຮັດຫຍັງເລີຍ
. ຂ້ອຍສາມາດເອົາເທບໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ... ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮ້ອນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ປີທີສອງຂອງພວກເຮົາ, ທາມາຣາ.
ນັ້ນແມ່ນຫວານ, ເວີນ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢາກສົນທະນາແຕ່ຂ້ອຍຖືກກົດດັນເວລາແທ້ໆ
. ມາພະຍາຍາມພົບກັນຕໍ່ມາ, ດີ - ດອກເກີ?
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການເຮັດວຽກກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ເວີນ, ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຈິງ, ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້...
ຂໍຮ້ອງ... ຂໍຮ້ອງຢ່າ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ. ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກເຮືອນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ໄປເວົ້າກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຕີເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບ, ທ້າວ ຄາລສັນ, ແລະເອົາທະເລອອກຈາກສີ່ແສນ
. ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງຢູ່ໃນພາຍຸທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ເປີດໃຊ້ງານໂຫມດການເດີນທາງຄວາມສະບາຍໃຈ.
ລູກຊາຍຂອງທ່ານອາຍຸຫຼາຍປານໃດດຽວນີ້, ຄາລສັນ?
ສິບເກົ້າເດືອນ.
ອາຍຸທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເອົາ ຄໍາ ແນະ ນໍາ
ບາງຢ່າງຈາກຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ມີເກືອ: ຢ່າກົດດັນລາວຫຼາຍເກີນໄປ.
ນີ້ແມ່ນຂົວ. ສະພາບອາກາດທີ່ໃກ້ຊິດແນະ
ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາພື້ນຫລັກແລະ...
ດີກວ່າພວກເຂົາຈະກວດສອບສະຖານີເຮືອຊ່ວຍຊີວິດອີກດ້ວຍ...
ລາວສາມາດພາພວກເຮົາກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ການບໍ່ສໍາເລັດການເດີນທາງແມ່ນຕໍ່ຕ້ານທຸກຢ່າງທີ່ລາວຢືນຢູ່.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊັກຊວນລາວໃຫ້ໂທຫາເຄື່ອງຕັດ Coast Guard ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ, ລາວຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕອບສະ ຫນອງ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງລາວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ສະນັ້ນບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ... ພໍ່ບໍ?
ລາວ... ລາວຕາຍແລ້ວ...
ໂຣນນີ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ...
ຣັນນີ...?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຈາກນາງ.
ນາງຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຖາມທີ່ດີຫຼາຍແລະຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍ ຄໍາ ຕອບ.
ລະມັດລະວັງທຸກຄົນ, ລະວັງ. ນີ້ແມ່ນໂຊນ ໂຣເບີດສັນ...
ມີ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ...
ໄມລ໌ສ໌ - ເຈົ້າເຫັນຈີຈີບໍ? ນາງຄວນຈະຈັບລົງໃນຫ້ອງພະລັງງານແຕ່...
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຄົນພົບກັນຢູ່ເທິງຂົວ...
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ, ແຕ່ມາບ່ອນນີ້ໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້
. ຍ່າງກັບເພື່ອນຖ້າເຈົ້າສາມາດ...
ພຮະເຈ້າ ຊັນຢາກໃຫ້ເຮື່ອງນີ້ເປັນກາຮໂຊກຮ້າຍ ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ???
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກຫຼັກສູດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ???
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜ ນໍາ ພາເຮືອນີ້ອີກຕໍ່ໄປ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຫຼຸດແອນເກີລົງເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຍ່າງໄປອີກຕໍ່ໄປ...
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
ກະດານ... ທາງຫນ້າຂອງເຮືອ. ມີການຍົກຢູ່ແຕ່ລະດ້ານທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກມັນລົງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈໃຫ້ເຈົ້າໄປ!
ພຽງແຕ່ວິທະຍຸຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ດີບໍ???
ວັນພຶດສະພາ, ວັນພຸດ, ມື້ພຸດ...
ກະລຸນາ... ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຊອນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ...
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້, ຜູ້ຊາຍ?
ວິທະຍຸຍັງເຮັດວຽກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ S.O.S ສາກົນບໍ???
ຊ່ອງທາງ 16... ຄວາມຖີ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ... ວັນພຶດສະພາ, ວັນພຸດ
, ມື້ພຸດ... ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຍິງຣູເບີ. ກະລຸນາ, ບາງຄົນຕອບ...
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຕັດແຄມຝັ່ງທະເລດາລັສ. ທໍາ
ມະຊາດຂອງບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ຣູບີ?
ຄັບປິນແລະວິສະວະກອນຫົວຫນ້າ... ພວກເຂົາໄດ້... ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ເຮືອຂອງທ່ານພ້ອມດ້ວຍການ ນໍາ ທາງດາວທຽມໂອເມກາຫຼືໂລຣານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ໂລຣານມີການພິມດິຈິຕອນຂອງຄວາມກວ້າງແລະຄວາມຍາວຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ຂ້ອຍປະສານງານແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄວທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍມີຕົວເລກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍລະດັບກ່ອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມີນາທີແລະວິນາທີ...
ສະບາຍດີ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກ...
ວິທະຍຸຢູ່ໃສ?
ມັນ... ຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຈະຕາຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນສຸດທ້າຍ. ລາວກັບມາຫາເຈົ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈຊອນ ວໍຮີສ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ເຖົ້າ. ເຈຊອນ
ວໍຮີສ໌ຕາຍເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສາມສິບປີແລ້ວ.
ລາວຍ່າງເຮືອນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະດຽວນີ້.
ຜູ້ຂ້າຍ່າງເຮືອນີ້ແທ້ໆ. ແລະມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ...
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຈາຊອນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາຂຶ້ນເຮືອ
... ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ພິສູດວ່າລາວເປັນຄົນດຽວ!
ສົບທີ່ຍ່າງບໍ່ໄດ້ເປັນຈິງ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີສົບຕາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້ຈິງພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຈັດຕັ້ງຄືນແລະຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ກ່ອນທີ່ລາວຈະພົບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະລະວັງປາກຂອງທ່ານ
, ຊາຍຫນຸ່ມ! ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້!
ໂຮງຮຽນອອກແລ້ວ, ແມັກຄູລັອກ. ໄປ.
ກະລຸນາທຸກຄົນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!!
ພຣະຄຣິດ... ຣັນນີຢູ່ໃສ??
ນາງ... ນາງ ກໍາ ລັງຖິ້ມແອນເກີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຝັ່ງທະເລສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້ງ່າຍກວ່າຖ້າ...
ຫຍັງ?? ເຈົ້າສົ່ງນາງອອກໄປບ່ອນນັ້ນກັບຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ??
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໃນລະບົບ P.A ວ່າ...
ຄັບປິນໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາແລ້ວ. ຄວາມວຸ້ນວາຍແມ່ນວ່າຈາຊອນອາດຈະຢູ່ໃນເຮືອ.
ເຈຊອນ... ວູຮີສ໌ບໍ?
ເຈົ້າເຫັນຕາມາຣາບໍ?
ບໍ່. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຄວາມນອນຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ.
ແຕ່ນາງອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ...
ສະນັ້ນມີຫຍັງອີກຢ່າງໃຫມ່? ເບິ່ງເອວາ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂໍໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຮູ້ສຶກເສຍໃຈຕໍ່ຕາມາຣາ
ເມຊັນ. ມີຄວາມສະຫຼາດຂຶ້ນ - ມັນບໍ່ແມ່ນ hip ເປັນເພື່ອນຂອງນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະເປັນຄົນຮຸ່ນໃຫມ່ອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຈີຈີ.
ໂຕບີ?
ທາມາຣາ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ທາມາຣາ?
ທາມາຣາ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ໂຕບີ? ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນຈົນຕາຍ!
ແຕ່ຊອນເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຄວນຟັງ!
ເຈົ້າຄິດວ່າການຖິ້ມແອນເກີໃນກາງລົມພາຍຸມີຄວາມ ຫມາຍ ໃດໆບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຫ້ອງເກມແລະທາງເດີ່ນໄດ້
. ເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ເຈົ້າກິນຫຍັງ, ຈູລິສ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າເຖິງຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຈາຊອນ ວໍຮີສ໌ຢູ່ນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກປືນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະປຶກສາຫາລືຄວາມຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້ວ່າໂກລ
ກໍາ ລັງຢ້ານກົວເຮືອນີ້.
ແຕ່ວ່າເດັກຊາຍທີ່ຈົມນ້ ໍາ ທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພົບກັນແນວໃດ?
ບໍ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດວ່າ... ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຈາຊອນ ວໍຮີສ
. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປອດໄພ, ຣັນນີ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ພໍ່ແມ່ແຊລສ໌.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຮ້ອງຂໍ.
ພໍ່ແຊລສ໌!
ເຈຈີ - ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາມີບັນຫາໃຫຍ່ໆ, ເວີນ.
ບໍ່...
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ??
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຄວບຄຸມເຮືອ
, ໂຊນ? ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາສາມາດຕໍາກັບກະດານຫີນ, ປະທະກັບເຮືອອື່ນ...
ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດກ່ອນທີ່ໃຜຈະເຫັນພວກເຮົາ.
ເຈົ້າພົບເຣນນີບໍ?
ນາງຖືກລັອກໄວ້ຢ່າງປອດໄພໃນຫ້ອງຂອງນາງ,
ບໍ່ຍ້ອນເຈົ້າທັງສອງ. ລາວໄດ້ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້, ແຊລສ໌.
ລາວເປັນລູກຊາຍຂອງຄັບປິນ, ສໍາລັບ Chrissakes.
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າລາວຈະສາມາດດໍາເນີນງານສິ່ງນີ້ໄດ້!
ດີບໍ?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້... ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັກສູດ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແຈ້ງເຕືອນໄຟ...
ເຈົ້າປິດສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຄິດແລ້ວວ່າ - ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຫັນມັນໄດ້ໃນພາຍຸນີ້...
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ຕ້ອງເຫັນມັນ. ແລະຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ.
ແລະໄຟແນວໃດ??
ຂ້ອຍສົງໄສຫຼາຍວ່າມີຄົນຢູ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໃຊ້ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປບາງຢ່າງ! ການເປີດຕົວແຈ້ງເຕືອນໄຟເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຢ້ານກົວ...
ຄວາມກັງວົນປະເພດດຽວກັນທີ່ເກີດຈາກການແນະ ນໍາ ວ່າຈາຊອນ ວໍຮີສ໌ຢູ່ໃນເຮືອ. ພຽງພໍແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາທຸກຄົນມາພ້ອມກັນ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ໄຟແມ່ນແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊັ້ນເທິງ.
ໄມລ໌ບໍ?
Hhh ຊ່ວຍເຫຼືອ... ຂ້ອຍ...
Hhh ຊ່ວຍຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈົມນ້ ໍາ...
ຣັນນີ...??
ປ່ອງຢ້ຽມ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ...
ມັນຈະດີດີ...
ມັນເປັນຫຍັງ??
ຫ້ອງພະລັງງານ...
ກົດລະບຽບທີຫນຶ່ງ, ຢ່າຢ້ານກົວ. ກົດລະບອບທີສອງ
, ປະເມີນຄວາມເສຍຫາຍແລະປະຕິບັດຕາມ...
ເຮືອຈະຈົມລົງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແສງສຸກເສີນຫາກໍ່ເຂົ້າມາ...
ພວກເຮົາຈະດີດີ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າຢູ່ຂ້າງເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ
, ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃກ້ເຮືອຊ່ວຍຊີວິດໃດໆ!
ແຕ່ເຣນນີ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!!
ທຸກຄົນລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາກັບຄົນອື່ນ - ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຣັນນີ??
ມາແລ້ວ, ຕອບ!!
ນ້ ໍາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາທຸກຄົນອອກຈາກເຮືອນີ້...
ທຸກຄົນຂຶ້ນມາ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບເຣນນີ??
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ! ຂ້ອຍໄປຫາກະຕ່າຂອງນາງແລະ...
ທຸກຄົນໄວ... ກະລຸນາ...
ນາງບໍ່ຄວນຍ່າງເທິງເຮືອນີ້ເລີຍ. ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຈາຊອນ!
ບໍ່ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ກັບຄົນອື່ນ, ແມ່ຍິງ??
ເຈຊອນ... ລາວມີປ່າ...
ເຈຊອນ ວໍຮີສ໌ຕາຍແລ້ວ!!
ພຣະຄຣິດທີ່ຮັກແພງ...
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນີ້!!
ທຸກຄົນເຂົ້າມາ - ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງຍົກ
ມາແລ້ວແມ - ເຂົ້າມາ...
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອ, ຣັນນີ!
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າສາມາດແລະເຈົ້າຈະເຮັດ!!
ຢຸດຢັ້ງ!!
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບນາງ, ແຊລສ໌!
ມັນເປັນວິທີດຽວ, ຣັນນີ. ມາຂຶ້ນເຮືອດຽວນີ້
, ດີບໍ? ກະລຸນາ... ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ໂຕບີ...
ມາແລ້ວ... ໄວຂຶ້ນ...
ເລີ່ມຂີ່ເຮືອ!!
ລາວໄປແລ້ວ...
ມັນເປັນຈູລີສ໌!
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພົບແຄມຝັ່ງໃນໄວໆນີ້ ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ, ຊອນ?
ເຮ້ແມນ, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ເຈົ້າກໍ່ສາມາດໄດ້.
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ຕື່ນຂຶ້ນ! ເບິ່ງມັນ!!
ສະຫວັນນະເຂດ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນນິວຢອກ! ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ!!
Hhh ຊ່ວຍເຫຼືອ... ຂ້ອຍ...
ບໍ່!!!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ...
ມາແລ້ວ - ທຸກຄົນຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
ມັນຕ້ອງມີໂທລະສັບຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ການເລືອກສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຈອດເຮືອ, ທ້າວ ໂຣເບີດສັນ.
ມືຂຶ້ນ!!
ເຮັດມັນ!!
ມີສິ່ງທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້, ໂຮລມສ໌.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ...
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ຫວານຫຼາຍປານໃດ.
ໄປກ່ອນ, ຊູເປີແມນ. ເປັນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ, ພໍ່?
ບໍ່!
ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ...
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນສາວງານລ້ຽງ, ເຈົ້າຍິງ.
ເຈົ້າຢາກໄປວັນທີກັບຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ? ຖ້າເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ, ນັ້ນແມ່ນ.
ເຈົ້າຕິດຕາມແລະພວກເຮົາຈະລະເບີດຫົວຂອງນາງອອກ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກກະບົດກະບົດນັ້ນຫນີໄດ້, ຜູ້ຊາຍ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ! ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ
ທຸກຄົນແບ່ງແຍກກັນ - ພວກເຮົາຈະປົກຄຸມພື້ນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນໃນທາງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ປອດໄພຫຼາຍ
ຊີວິດຂອງນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນໃນເວລານີ້
!! ທຸກໆວິນາທີມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄາສບາ, ເຈົ້າຍິງ.
ກະລຸນາຢ່າ...
ສະບາຍໃຈແມ. ມັນຈະຮູ້ສຶກດີກວ່າຫຼາຍຖ້າເຈົ້າຖືກຫີນ.
ໃຫ້ພວກເຮົາຍິນອີກບາງຢ່າງ, ໂຈໂຈ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄືນທີ່ຍາວນານ.
ມັນເປັນການເດີນຂະບວນຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຍິງ.
ມັນສາມາດລຽບງ່າຍຫຼືສາມາດແຂງແຮງໄດ້. ການເລືອກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮັກ.
ຂ້ອຍລືມເງິນຂອງຂ້ອຍ, ໂຮລມສ໌...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ...
ເອົາຕໍາຫຼວດມາໃຫ້ຂ້ອຍ - ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ...
ໃຊ້ການປະສົມປະສານແລະຮັກສາຕີນໃຫ້ເບົາ...
ເອົາການຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ...
ຣັນນີ... ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ??
ຢາເສບຕິດ... ຫຼັງຈາກນັ້ນຈາຊອນມາ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ຊອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ຢຸດເຊົາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ - ນາງຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ, ນາງ. ຫນ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້!
ຣັນນີ, ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ...
ເຈຊອນຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນິວຢອກ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ!
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ, ຣັນນີ??
ນີ້ແມ່ນເດັກຍິງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຜແມ່ນ... ເຈຊອນ?
ລາວເປັນສົບທີ່ຍ່າງ, ຈິນຕະນາການຈາກອານາໄມ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງທີ່ຈະເຊື່ອພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນລອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ - ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຊື່ສັດ ສະນັ້ນຂ້ອຍມັກເຊື່ອຢ່າງຫນ້ອຍບາງສ່ວນຂອງມັນ.
ຂອບໃຈ. ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນຊອກຫາຈູລິສ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຈະປາກົດຕົວໄວພໍສົມຄວນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນໃນດ້ານຫຼັງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍວິທະຍຸຫາການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່ມີມືຈັບໃດໆ!!
ຣັນນີ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າຊ້າລົງ!!
ນາງວານ ເດູເຊນ...
ມື້ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ມັນດີເລີດ ສໍາ ລັບການລອຍນ້ ໍາ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກມາບ່ອນນີ້ທຸກໆລະດູຮ້ອນໃນສາມປີທີ່ຜ່ານມາ
, ແມ່ຍິງຫນຸ່ມ, ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະຮຽນບາງບົດຮຽນໃນຄັ້ງນີ້. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນປີທີ່ຜ່ານມາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເວລາ
ສໍາ ລັບການຮຽນລອຍນ້ ໍາ ຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງເຈົ້າຫາກໍ່ມາຮອດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກສິ້ນສຸດລົງຈົມນໍ້າຄືກັບເດັກຊາຍວໍຮີສ໌ນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ລາວບໍ່ເຄີຍຮຽນຮູ້ວິທີໃດເລີຍ ແລະ ລາວຍັງຢູ່ລຸ່ມທະເລແຫ່ງນີ້.
ລາວບໍ່ແມ່ນ.
ໂອ້, ລາວເປັນແທ້ໆ. ແລະພ້ອມທີ່ຈະດຶງໃຜທີ່ຕົກລົງແລະບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຕົວະ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ? ມາຊອກຮູ້ກັນ.
ດີກວ່າຈະລອຍກ່ອນທີ່ຈາຊອນຈະດຶງເຈົ້າລົງ
, ຣັນນີ. ມາແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າສາມາດແລະເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້! ລອຍນ້ ໍາ, ຣັນນີ!
Hhh ຊ່ວຍເຫຼືອ... ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າດັນຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສອນເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍດຶງເຈົ້າອອກ, ຣັນນີ. ຂ້ອຍຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ລາວຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!!!
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກນາງ!
ເຈົ້າ... ແມ່ນ... ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນເມື່ອພວກເຂົາບອກຂ້ອຍ. ຣັນນີ, ພວກເຮົາມີຂ່າວບໍ່ດີຫຼາຍ
... ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈສິ້ນສຸດລົງ...
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
ໂຕບີ...
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເດັກຊາຍ?
ເຮ້!
ມາແລ້ວ...
ເຮ້ ເພື່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້...
ມັນຫມົດແລ້ວ, ເຣນນີ. ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ພຣະເຈົ້າ... ກະລຸນາບໍ່...
ບາງຄົນຊ່ວຍພວກເຮົາ!! ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາ!!!
ເຈົ້າເປັນຊີ້ນຕາຍແລ້ວ, ຖົງສະລາມ.
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນເຢັນ...
ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ...
ກະລຸນາ, ໄວ...
ມີໂທລະສັບເງິນຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ແຕ່ມັນແຕກແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ - ມີຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ!!!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນນິວຢອກ.
ເບິ່ງແມ!
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາອອກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສາມາດເຮັດໄດ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີນາທີທີ່ຈະເສຍຫາຍ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນພິດ, ລູກຊາຍ. ລະບົບລະບາຍນ້ ໍາ ນີ້ໄຫຼອອກດ້ວຍສິ່ງຂອງໃນວັນທີ
13 ຂອງທຸກໆເດືອນ, ໃນຕອນກາງຄືນ. ແລະນັ້ນແມ່ນບໍ່ເກີນສິບນາທີຈາກປັດຈຸບັນ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ແລ່ນ, ຣັນນີ...
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທະເລ, ເຈຊອນ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນກັນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ໂຊນ!!!
ຂຶ້ນ!!!
ແມ່... ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຈົມນ້ ໍາ, ແມ່...
Hhh ຊ່ວຍຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີຮູບປັ້ນທີ່ນີ້ສູງ 22 ຊັ້ນ.
ໂອ້ ໂຕບີ...